ላይፍ በጣም ህይወት ማለት እኮ ይሄ ነው
[ሙዚቃ]
ያ በጣም
ምልህ መስራት ጌጥ ነገር ነው እቃ ጌጥህ ነው እ የሚሰራ ሰው
አባቴ ቱታ ያረገ ሰው በጣም ይወድ ነበር ኧረ ባካሄድ ቱታ ካረገ
ሰው ጋር ሲያወራ ታገኘዋለህ አያውቀውም አይታወቀውም እሱ እራሱ
እና በጣም የሚዘንጥ እንደዚህ ምናምን
ያለ
ሰው አባቴን እያዛወሰጠኝ በጣም ጆክ ነው የሚመስለው ሁልጊዜ ነው
የሚገርመው ታክሲ ሰልፍ ላይ ወይ ምናምን የሆነ ሙዝ ይኖራል
አይደል የሆነ ሰው ወይ የሆነ ድንገት እያወራ ታገኘዋለህ ስለስራ
ስለላይፍ አያውቀውም አይታወቀውም ግን እንደዛ ነው እና ሙሉ
ልብስ ለማልበስ እሱን ቀጠሮ ይዘህ
ሱፍ ያረጋል ግን የተለያየ ሱፍ ነው የሚያደርገው ከታችና ከላይ
እያለሁ እኮ ነው አዎ እና እንደዚህ ቂቅ ሲል ልክ አለመሆን
ነገር አዎ ይሰማል
አዎ አየህ በቃ አሁን ስራ እየሰራሁ
አይመስለኝም ብሎ
ያስባል
ያስቀመጥከውን ነው
ምታገኘው ሶ አይ ቲንክ ስራ ሚባለው ነገር
አምጥ ነው ሰው ሲሰራ ያምራል ውበት አለው እናቴም እንደዚህ
አይነት ነገር ላይ ቀልድ
አታውቅም ሰርቶ መኖር የሚባለው ነገር እ አይንክ የዲሲፕሊን
አንዱ
መሃዘን አዎ ሂወት ውስጥ ቴንክ አውርድ በደንብ
አስቀምጦልኛል ለምሳሌ ጥፋት አጠፋ
ለምሳሌ ከትምህርት ቤት መተህ መታጠብ
አለብህ ካልታጠብክ ቅጣት
አለው
ተፎስተካከለ ነው የቤት ስራ አለመስራት አለመታዘዝ እና ትልቁ
ውሸት ነው ትልቁ
የነበረው የሚያስቀጣ ከዛ ውጪ ቅጣቶቹ ለምሳሌ ልበልህ እና ከፊዚ
ቅጣት ከዛ አልፎ ኳስህን መቅደድ ሊሆን ይችላል።
መጫወቻህ መወሰድ ሊሆን ይችላል ያ አይመር ኳስህን በቢላ ቁርጥ
አድርጎ ኖርድ ፊሊንግድ ፊሊንግ የለም
[ሙዚቃ]
እ በቃ አንተ አንድ ነገር ስታጠፋ አውቀህ ህጉን አውቀህና
መጀመሪያ ሚልህ ለምሳሌ ኳስ መንገድ ላይ መጫወት አደል እ
ለምሳሌ ኳስ መንገድ ላይ የተጫወትኩኝ ይመጣል መኪና ውስጥ ሆኖ
አይቼው ኳሱን ጥዬ ብገባ ውሸት ነው ተብሎ የሚያዘው አሃ
ልታጭበረብር ሞከርክ ሶስ ዘሃየስ ቅጣት ሚጠብቅህ ስለዚህ ኳስህን
መቀጠል ነው እዛጋ መጥቶ አንተ ኳስ የለም ንግግርም የለም እና
እ ቤት ይገባል ኳስህን ጨርሰ አሁን በቃ ታቃለህ አንተም
ትጨርሳለህ አዎ ግጥም አርገህ ጨርሰ
ከናመድህ ቅጣትን ታቃለህ
ትመጣለህ ከዛ ጥፋቱ
ምንድነው ትናገራለህ መጀመሪያው ስቴፕሱ ነው ይሄን ይሄን ይሄን
አድርጊያለው ከዛ ምንድነው ለሱ
ቅጣቱ ይሄ ይሄ ብለህ ማወቅ አለብህ ቅጣቱ ነው ከዛ በደንብ
ትቀጣለህ መገረፍም
ከሆነ በዛ ሰአት ቅጣቱ የሚለው እና እንዳልኩህ መጫወቻዎችህም
ጌምህ እና ስብር ነው ሚያረገው አይንህ
እያየት ዋሊተሪ በስነስርአት በጣም ነው ሚገርመኝ እስከዛሬ
በስነስርአት አንተ ከሱ ጋር ይሄ ቂም እንዲህ አርጎ የሚባል
ነገር ውስጥ እንዳትገባ ጭንቅላታችንን
አስተካክሎታል እና ምንም አንተ የሚገባህ አንተ በኋላ አድገህ
ታመሰግህ ኤቭሪ ይላል አድገህ ታመሰግነኛለህ ይላል ያኔ ይሄ አዎ
ከዛ ህይወቴ ላይም
ስመጣ የሆነ ነገር ካረኩ የሆነ ነገር እንደሚጠብቀኝ እና
ኤክስኪውዝ እንደሌለ ካልሰራው እንደማላገኝ እ ስራ እንትን
እንደሆነ
በኋላ በጣም ሼፕ አረገኝ በተለይ ብቻዬን በሆንኩበት
ሰአት ላይክ 19 ላይ ምናምን ወደ 20
ስገባ ውጪ መሆን ጀመርኩኝ ከዛ 21 ላይ ኦሬዲ እስቱዲዮን
ስለከፈትኩ በቃ ወጣሁኝ
ከቤት ብቻ አዎ ሶ በተለይ በዛ ሰአት
እ አባቴን ባረፈ ሰአት የነበሩ
ሞንቶቼን እንድወጣ ካልወጣው ምንም ምርጫ እንደሌለኝ ህይወትህ
እራስህ እጅህ ላይ
እንደሆነ በስነስርአት ውስጥ ያስቀመጠው
እና ይሄ ላጠፋው ጥፋት ሪስፖንሲቢሊቲ መውሰድ የሚባለውን ነገር
ውስጤ ከተተው ማለት ነው ያ ነገር ላይ በጣም ማለት ልነግርህ
አልችልም ዲሲፕሊን ምን እንደሆነ
እንደ ሁላ እንትን የለኝም ይሄ ሀርድ ፊሊንግ የለኝም ገባኝ
አይኑ የሆነ ነገር ሲመጣ አትሊስ ከፔይን ጋር እ ሁላ ከማጣትም
ጋር ዲል ማረግበት መንገድ ሪዝነብል ነው የምትኖረው
ህይወት አየን
ረድቶኛል የ እናቴን ማረፍ በጣም ረድቶኛል ምክንያቱም እንዳልኩህ
በስነስርአት እግዚአብሔር የሰጠህን ነገሮች ታያለህ ይሄን ያለህ
አመት እግዚአብሔር እንዳሳልፍ አርጎኛል አይደል? በዛ ላይ ደግሞ
አትሊስት ከምንም በላይ በህይወትህ ትልቁ ስክሰስ ብዬ ማስበው
ትልቁ ስኬት
ቤተሰቦችህ ይውደዱ አይዘኑብህ። እ ገብቶሃል? በጣም አዎ እሱ
ነገር ትልቁ ሽልማቴ ነው። እ የትም ብደርስ እ የትም ከዚህም
በኋላ ብደርስ ወይም ሰው አንዳንድ ጊዜ በፈለገው አይን ቢያይ እ
በጥሩ ጊዜም በመጥፎ ጊዜም ሃሳቡ ቢቀያየር እ
ዞር ብለህ ምታየው
እ ስንቅህም ማንነትህም እሱ ነው ዞር ብለህ ስታይ ነኝ ሰዎች
እኔ ላይ ምንድን ነበራቸው
ስትል ማንም አያረግም ማይፈንት ሰው
ያደርጋል ዳስተርያለ
እነዚህ ሰዎች
እግዚአብሔር ሰጥቶ በህይወት
ቆይተው አንተን በሙሉ አይን አይተው ልባቸው ደስተኛ ከሆነ
ስለአንተ ያላቸው ሰላም የትም አትረስ እ ግን ይሄ ገንዘብ ይዞ
የሚመጣ የተሳካለት አትሁን ምንም አይገናኝም ከሱ ጋር ግን
ሲያዩክ ተስፋ ያለው
ተስፋቸው አንተ ላይ ሙሉ የሆነ ሰው እ ሆነው ካዩ የህይወትህን
የመጨረሻው መዝጊያው እሱ ነው። ቢከዝ እኔ ስኬትን ስለ እውነት
ሳላጋንን አይቻለው። አይቻለው
ምልህ መታወቅ ስኬት ከሆነ እ ገንዘብ ማግኘት ስኬት ከሆነ እ
ከዚህ በላይ የሚታወቅ ሰው አለ ከዚህ በላይ ገንዘብ ያለው ሰው
አለ ግን ይሄ ስኬት ከሆነ
ይሄው
መደነቅም ከሆነ ከዚህ በላይ ብዙ የሚደነቅ ሰው አለ ግን ይሄው
ስለዚህ ስኬት የምትላቸው ነገሮችን ችን እ አይቻለው። እ ምንም
ነገር
ያቺን እ አባቴ ወይ እናቴ እኔን የሚያዩበት መንገድ የሚያክል
አላየም
[ሙዚቃ]
የለም። ሁለተኛ ክፍል የሆነ ሳይንስ
ክላስ 59 ከመቶ አምተ ቢሆን ያቺ ያህል መልስካት 41 ፐርሰንት
ሳትመልሳት ኔክስት ር ሶስተኛ ክፍል ትገባለህ። እ ህይወት
እንደዛ
አደለም። ያቺን ካልመለስክ እዛው ጋር ነው የምትገኘው። እ
መቶ እስክታመጣ ስለዛች ጉዳይ አታልፍም እድሜ ሊያልፍ ይችላል
እድሜ ሊሄድ ይችላል እሷ ግን እዛችሁ ጋር ራስን ታገኛለህ። ለዛ
ነው በጣም
ተምረው። ልጅነት ህጻን ልጅ ማይለዉን ነገር የሚሉ ሰዎች ጋር
ምትገናኛችን አልመለሷትም ገባህ። እ የዛኔ ያጠፋኸውም ቀጥሎ
ያጠፋኸውም ቀጥሎ ያጠፋኸውም ምን ይሆናል አሁን ያለው ትውልድ
መመለስ ይኖርበታል ማለት ነው። እ አየህ ስለዚህ አሁን ያለው
ትውልድም እ የ የምት
አባቶችም የፖለቲካ ላይ መሪዎችም ሁሉም ጥያቄ መመለስ
ይኖርባቸዋል። እ ስለዚህ ጥያቄው ለአንድ አካል የማይተው በብዙ
ደረጃ የሚመለሱ ጥያቄዎች ኦች ይዘናል ብዬ አስባለሁ። ከዛ
የተንከባለል እ ሶ ያው ሙዚቃው ላይ እንደሚለው መጨረሻው ይቅርታ
ነው። አለም መልሶቿ በጣም ጥንነት ናቸው። እ በጥንነት ውስጥ
ነው ግዝፈት ያለው። እ እና በጣም ተደጋግሞ ሲባል ይቀላል
ይቀላል በቃ አለ አይደል
እንደው በጣም ይቀላል ይቀልብሃል።
እ ግን እሱ ኢጎ ነው። ከይቅርታ በታች የሆነ የለም። ምክንያቱም
የትኛውም የእምነት አስተምሮት
ብትሄድ ወይም እኔ በማውቀው
በምነግርህ በክርስትና እምነት ውስጥ
ብትሄድ መጨረሻዋ ይቅርታ ነች ይህ ሁሉ ነገር
ማሰሪያ አፈር ለዛፍ ይቅር
ባይውን ሙሉ ቆንጥጦት
እንደዚህ ይቅር ባይ ባይሆን ዛፉ አይኖርም ከዛ ደሞ አፈሩም
አይኖርም ማን ይዘዋል
[ሙዚቃ]
ይሄ ወደ ግራም አመጣነው ወደ ቀኝም
አመጣነው
በቃ ስራ እና የሰራኸው ይቺን ከዚህ ካቆምክ ከዚህ ተነስተህ ዛሬ
እዚህ ደርሰሃል ነገ ደግሞ ትንሳና እዚህ ታደርሳለህ ህይወቴ
ነው፡፡ ሞቲቬት አረከው ምናምን አዞርከው እንትና እኮ ብትመጣም
ይቺ ናት በቃ ሄዶ አክሽኑን ያረገው ሰው ያገኘዋል። እ
እየፈለክበት ውስጥ ብትገባው ህይወት ከዚች ፎርሙላ አትወጣም
ተነስተህ ካላንፎ አቀው
በቃል
አይልም ስለዚህ መከባበር ይቅርታ እነዚህ
ነገሮች የፈለከውን አርገህ ስትጨርስ በኋላ
ምትመጣበት ማሰሪያው እሱ ነው ከፈለክ አሁን ማረግ ትችላለህ
ከፈለክ ብዙ ርቀት ሄደ
እ ግን ማሰሪያው ነው። እሱን እስካላረክ ድረስ ሰኞ የለም።
እዛው ሳምንት ላይ ነው
የምትኖረው። ቤሲክሊ እ
አይስ እንደዛ አይነት ኮንቴንት የሳምንቱ ለማግኘት ሰብስክራይብ
አድርጉ። ይህ ሃሳቡ ኢንስፓይሽን
እንግዲህ